Estou feliz que
nos damos tão bem.
Desde o início,
eu pude ver que você era
madura para a sua idade.
Mas só depois
que eu li sua redação
Eu percebi
o quão madura.
Obrigada.
Eu sei como
é a solidão.
Pessoas como nós,
precisamos ajudar
umas às outras.
Colby:
Este é um cachecol bonito.
Seda é um material
tão sensual.
Eu adoro
a sensação dela.
A sensação dela...
Não fique tão tensa.
Relaxe.
Você precisa de um amigo, Lucy.
Não!!
Lucy:
Oi, Sr. Colby.
Colby:
Estou feliz que nos damos tão bem.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímida e sozinha ♪
♪ Nossa, tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou me perguntando
o que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos lá, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Wheels:
Estou preocupado
com matemática.
Relaxe, você
não vai reprovar.
Oi, Lucy.
Quer ir fazer compras
esta tarde?
Preciso de algo
para vestir no casamento
da minha prima.
O quê?
Você está bem?
Sim.
Eu só não dormi
Tão bem
noite passada.
E quanto à
sua prima?
Você quer ir
fazer compras ou não?
Estou ajudando
depois da aula.
Achei que você tinha terminado
o trabalho comunitário.
Sou voluntária.
Lucy Fernandez,
trabalhadora de creche?
As crianças
são tão fofas.
Você deveria ver
a Norah-Jean,
irmã da Susie.
Preciso pegar
um cronograma de provas.
Oi, Lucy.
Oi, Doris, preciso do
meu cronograma de provas.
Karen, está
sob controle.
Temos
um substituto.
Certo.
Tchau, tchau.
A Sra. Avery está doente?
Receio que sim.
Ela vai ficar
fora por alguns dias.
Olá, Doris.
Olá, Lucy.
Doris:
Você se lembra
do Sr. Colby.
Ele está substituindo
a Sra. Avery.
Há uma cópia do plano de aula
da Sra. Avery?
Doris:
Sim, e a Karen
deixou um recado.
Bom tê-lo de volta,
Sr. Colby.
Colby:
É bom estar de volta.
Lucy?
Você tem suas fotos
do anuário?
Hã... Não.
Você prometeu.
Temos as de
todos os outros.
Eu te dou
na segunda, ok?
Precisamos delas na sexta.
Você quebrou sua
promessa duas vezes.
Segunda, sexta...
qual a diferença?
Muito obrigada.
Tchau.
A Lucy é tão idiota.
Eu sei.
Os alunos da oitava série não
se importam com a Degrassi.
Tudo o que eles se importam
é com o "ensino médio".
Espere até que estejamos
na oitava série
e no comando.
Sim, faremos
as coisas direito.
Caitlin, Susie:
Exatamente quem
eu queria ver.
Precisamos de 100 dólares
Para terminar o anuário, certo?
Eu descobri como consegui-los.
Dia de engraxar sapatos!
Um dólar por engraxada.
É uma ideia vencedora ou não é?
Todo mundo usa tênis.
Tênis não
precisa ser engraxado.
Certo.
O que fizemos
ano passado...
Não me diga.
Sou tesoureira da escola
E é minha responsabilidade
encontrar uma solução.
Ei, pessoal!
Adivinhem!
Vamos ter um substituto!
Todos:
Eba!!
Vamos colocar tachinhas
na cadeira dela!
Vou gritar "exercício de inundação!"
E vocês ficam
em pé nas suas carteiras.
Garoto:
Por que não
mudamos nossos nomes?
Garota:
Ou colocamos giz
no café dela?
Isso já foi feito
um zilhão de vezes.
Tudo já foi feito
Meninas...
Sou o Sr. Colby e estarei
substituindo a Sra. Avery.
Espero aprender
os nomes de vocês em breve.
Enquanto isso,
vou apenas colocar meu nome...
Ele não ensinava
a oitava série
há um tempo atrás?
Que gato!
Verdade.
Olá, Vicky.
Vicky:
Oi, Sr. Colby.
Olá, Lorraine.
Aquele é o Colby?
Sim, ele está substituindo
a Sra. Avery.
Wheels:
Deixaram aquele
tarado voltar?
Por que não?
A Lucy nunca
o denunciou.
Não acredito que ela
não contou a ninguém.
Te vejo
amanhã.
Tchau.
Aqui está a laranja
que você queria.
Obrigada.
Que ótimo.
Aqui está.
Obrigada.
Oi, Norah-Jean.
Oi, Lucy.
Isto é para você.
Obrigada.
Eu gosto
das cores.
Você pinta bem.
Sério?
Sim.
Norah-Jean:
O que eu uso
para a árvore?
Lucy:
Verde talvez.
Eu gosto da cor
da grama.
Norah-Jean,
hora de ir.
Certo.
Obrigada.
Aqui estão suas flores.
Tchau, Lucy.
Tchau.
Pelo menos alguém tem fotos.
Posso pegar
um pouco de amarelo?
Sim.
O comercial estava vendendo um carro,
mas só tinha mulheres
de vestidos justos.
Garotos:
É!
Por que vocês acham que
eles fizeram isso?
Vicky?
Para você achar
que o carro vai atrair
mulheres bonitas.
Eu compraria.
Você gostaria.
As pessoas
que fizeram o comercial
estavam tentando vender carros
para homens, não para mulheres.
Se vocês assistirem televisão hoje à noite,
prestem muita atenção
ao que estão vendo.
Ele é um bom
professor.
Sim.
Que aula ótima.
Ele é um excelente
professor.
Melanie:
Ele é tão
bonito...
Como se tivesse saído de uma novela.
Me pergunto por que
ele não tem
um emprego fixo.
Acho ele meio
estranho.
Errado, Caitlin,
não estranho, sexy.
Melanie:
Há uma diferença.
Melanie!
Vocês vão
para a aula de ginástica?
Daqui a pouco.
Preciso perguntar
uma coisa ao Sr. Colby.
Pergunte a ele se
ele é casado.
Vamos!
Sr. Colby...
A Sra. Avery era
nossa orientadora do anuário.
Já que o senhor está
substituindo ela...
Ah, eu ficaria
feliz em ajudar.
Ótimo.
O que você faz?
Sou editora.
Susie Rivera, certo?
Certo.
Bem, Susie,
se tiver alguma dúvida,
fique à vontade para me perguntar.
Obrigada.
Wheels:
Espere.
Faça isso de novo.
Quando você está subtraindo
um número inteiro negativo
de um número inteiro positivo,
é como adicioná-los, entende?
Deixa para lá.
Nunca
vou passar.
Claro que vai.
Olá.
Oi! Como
vai?
Olha quem está aqui.
O próprio Sr. Tarado.
Nada aconteceu.
Lucy, eu o vi
olhar para dentro da sua blusa.
Eu vi o jeito
que ele te tocou.
Eu devo tê-lo provocado
ou algo assim.
Não, você não provocou.
Ele te provocou.
Você deveria denunciá-lo.
Seria um aborrecimento.
Não tenho tempo.
Preciso estudar.
Como você consegue estudar
com ele por perto?
Ele não me incomoda,
e eu sou a que deveria
estar incomodada.
Certo?
Eu não
entendo.
L.D.:
Se você tem um positivo,
subtrai um negativo,
é igual
a um positivo.
Preciso entregar
algumas fotos
do anuário.
Te vejo
amanhã.
Lawrence ( pelo alto-falante ):
Nossa reflexão para o dia
é honestidade.
Lembrem-se, é uma política
sem data de validade.
Desculpe,
não posso ficar.
Meus pais
estão pegando muito no meu pé
por causa das minhas notas.
Tudo bem.
Estou quase terminando.
Certo.
Tchau.
Até mais.
Tchau, Caitlin.
Tchau.
Quer ir
para casa juntas?
Claro.
Como está indo o anuário?
Bem, eu acho.
Vai ser
muito difícil decidir
quais fotos colocar.
Eu queria que todas pudessem entrar.
Por que não fazer uma colagem?
Assim todas
cabem.
O que é isso?
Eu te mostro.
Coloque-as na mesa
e vamos ver o que podemos fazer.
Se você recortar
estas partes...
Colby ( do sonho ):
Não fique tão tensa... Relaxe.
Você precisa de um amigo, Lucy...
um amigo.
Lucy.
Te vejo amanhã, Susie.
Certo.
Tchau.
Lucy?
Lucy.
Não tenha medo de mim.
Costumávamos ser amigos.
O que você viu agora,
não foi o que você pensa.
Eu só estava ajudando.
Certo, como você me ajudou?
Eu tentei ajudar.
Você estava sozinha.
Você precisava
de alguém para conversar.
Tudo o que fizemos foi conversar.
Se alguma coisa
tivesse acontecido,
você teria
contado a alguém.
E você não contou.
Você precisa controlar
essa sua imaginação.
Se você chegar mais perto,
eu grito.
Você deixou cair isto.
Joey:
Quem já ouviu falar
de menos dois?
Como você pode ter
menos que nada?
Joey, não me confunda.
Wheels, relaxe.
As provas são...
Ei, Susie!
Pronta para isto?
Dia do cassino!
Vamos fazer uma fortuna.
Jogos de azar?
Eles não vão deixar.
E se eles não souberem?
Lawrence ( pelo alto-falante ):
As correções para o cronograma
revisado das provas
já estão disponíveis.
Vou ficar até mais tarde
esta tarde.
Posso te ajudar
com o anuário.
Ótimo.
A Sra. Avery pode não
voltar por mais uma semana,
o que significa
que o Sr. Colby fica.
Melanie,
você está
obcecada!
Não consigo
evitar.
Ele é tão
lindo.
Colby:
Você parece
estar fazendo
todo o trabalho.
Todo mundo está ocupado
com as provas.
Você também tem
provas.
Sou muito boa
na escola.
Posso ver
que está em boas mãos.
Obrigada.
Te vejo na aula.
Susie?
Tome cuidado com
o Sr. Colby, está bem?
Por quê?
Só tome cuidado.
Do que você está falando?
Ele é muito legal.
E pelo menos
ele está me ajudando
com o anuário.
Olá.
Oi.
Bibliotecária:
Então, eles gostaram?
Colby ( do sonho ):
Não fique tão tensa... Relaxe.
Você precisa de um amigo, Lucy,
um amigo, Lucy, um amigo...
Não me toque!
Lucy!
Lucy, você finge
que o Colby não te incomoda,
mas olha o que
acabou de acontecer.
Você está fazendo
uma tempestade em copo d'água.
Aconteceu meses atrás
e você ainda está chateada.
Você tem
que denunciá-lo.
Nós vamos
com você.
Não!
Por que não?
Porque eu não quero
que ninguém saiba, está bem?
Mas você não
fez nada.
Eu estava sozinha.
Ele só estava tentando ajudar.
Nada aconteceu.
Wheels:
Lucy, eu o vi.
Lucy, vamos lá.
Só me deixem em paz!
Desculpe, preciso ir.
Mas eu fico mais tempo
amanhã, está bem?
Prometo.
Certo, tchau.
Tchau.
Até mais.
Boa noite,
Sr. Colby.
Boa noite.
Olá,
Susie.
Olá, Sr. Colby.
Boa noite.
Então, vamos ver o que
você anda fazendo.
Acho que vai ficar
muito bom.
Se usarmos todas
as fotos,
não precisamos
de tantas palavras.
Ninguém precisa
escrevê-las.
Acho que as pessoas
preferem fotos.
Muito verdadeiro.
Sabe, Susie...
você é mais madura do que
a maioria dos alunos.
Minha mãe não
acha isso.
Ela sempre
me chama de "imatura".
Bem, ela está errada.
Acho que deveríamos ter
duas páginas
porque são fotos
realmente ótimas.
A Caitlin tirou a maioria delas.
Ela é realmente ótima,
você não acha?
Não fique tão tensa.
Acho que é melhor eu ir.
Relaxe.
( grita ):
Não!
Susie, pare!
Norah-Jean:
"Mal o lobo tinha dito isso,
"quando ele deu
um pulo...
e engoliu
a pobre Chapeuzinho
Vermelho."
"Vermelho."
Chapeuzinho
Vermelho.
Vamos, Norah-Jean,
nós vamos indo.
Já?
Depressa!
Norah-Jean:
Cadê seu casaco?
Deixa pra lá!
Susie...
Você está bem?
Estou bem.
Só quero ir para casa.
Susie, qual é o problema?
Nada!
Sim, tem sim!
Me solta!
Ele fez alguma coisa.
Me deixa em paz!
Eu só quero
ir para casa.
Ele te tocou?
O que te importa?!
Ele fez isso comigo também.
O que está acontecendo?
Eu confiei nele.
Eu gostei dele.
Tudo bem.
Não é sua culpa.
Não chore, Susie, não chore.
Oi, L.D.
Tenho duas provas
no mesmo dia...
Matemática
e inglês.
Matemática?
Sinto muito por você.
De qualquer forma, até mais.
Caitlin,
eu consegui!
Pensei na
ideia perfeita.
Vamos fazer
uma maratona!
São as provas.
As pessoas não têm tempo
para uma maratona.
Faça o que eles fizeram
ano passado.
Certo, o que eles fizeram
ano passado?
Pediram mais dinheiro
para a Doris.
Só isso?
Lawrence:
Preciso daqueles números
imediatamente.
Sim, senhor, terei pronto
em dez minutos.
E se
Ela vem,
ela prometeu.
Garota:
Oi, gente.
Oi.
Lawrence: ( pelo alto-falante ):
Atenção, alunos.
Aqui é o diretor
Sr. Lawrence...
Garota:
Oi, Susie.
Oi.
Susie, você
ouviu falar?
É terrível.
O Sr. Colby se foi.
O quê?
Ele ligou dizendo que estava doente.
Vão arrumar
outro substituto.
Que coisa
deprimente.
Lá está ela.
O Colby se foi.
O quê?
Ele ligou dizendo
que estava doente.
Vamos ter
um novo substituto.
Não precisamos fazer isso.
E eu meio que
estou feliz,
porque
eu não
queria mesmo
contar a ninguém.
Ainda precisamos denunciá-lo.
Por quê? Ele se foi.
L.D.:
Ele só vai fazer isso
com outra pessoa.
Daqui a alguns anos,
poderia ser a Norah-Jean.
Certo.
Sim?
Gostaríamos de ver
o Sr. Lawrence, por favor.
Teria que ser
muito importante.
É.